Repository: stone-book/LogLogViewer
Catalog: LogLogViewer/Forms/SettingDialog.*.resx
Languages: ja

# label4.Text
source: Total Lines On Screen
ja: 最大表示行数

# label3.Text
source: Once Max Read Size
ja: １度に読み込む最大サイズ

# radioButtonAuto.Text
source: Auto
ja: 自動判定

# groupBox2.Text
source: Character Encoding
ja: 文字コード

# postScriptModeCheck.Text
source: Display only the difference
ja: 追記された分のみ表示する

# buttonFont.Text
source: Font
ja: フォント

# label2.Text
source: Font Color
ja: 文字色

# label1.Text
source: Back Color
ja: 背景色

# groupBox1.Text
source: Style
ja: スタイル

# checkBoxShowStatusBar.Text
source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示する

# checkBoxIsSaveHistory.Text
source: Save History
ja: 履歴を保存する

# label6.Text
source: Return to the default setting.
ja: 設定した内容を初期値に戻します。

# buttonDefault.Text
source: Default
ja: 初期化

# checkBoxIsUrlLink.Text
source: Enable URL Link
ja: URLをリンクにする

# tabPage1.Text
source: General
ja: 全般

# groupBoxPtn.Text
source: Regular Expressions
ja: 色分け対象の正規表現

# checkBoxPtnEnable.Text
source: Enable Color Coding
ja: 色分けを有効にする

# tabPage2.Text
source: Color Coding
ja: 色分け

# groupBoxFilter.Text
source: Regular Expressions
ja: フィルタ対象の正規表現

# checkBoxFilterEnable.Text
source: Enable Filter
ja: フィルタを有効にする

# tabPage3.Text
source: Flter
ja: フィルタ

# buttonMailAccount.Text
source: Mail Account
ja: メールアカウント設定

# groupBoxMail.Text
source: Regular Expressions
ja: メール通知条件となる正規表現

# checkBoxMailEnable.Text
source: Enable Alert Mail
ja: メール通知を有効にする

# tabPage5.Text
source: Alert Mail
ja: メール通知

# buttonExport.ToolTip
source: Export Setting
ja: 設定をファイルに保存します。

# buttonInport.ToolTip
source: Import Setting
ja: ファイルに保存した設定を読み込みます。

# $this.Text
source: Setting
ja: 設定
